嘿，这是压力储物柜，您有一个公平的硬币，可以看到正面的50％
您和朋友有50％的时间都在玩抛硬币游戏，
创建一个对硬币翻转进行分类的规则，以便您准确地赢得概率
等于P，并且您的朋友以等于1减去P的概率获胜
概率可以是0到1之间的任何有理数或无理数
必须以概率为1的有限数量的硬币翻转结束
你也可以尝试扩展这个问题，现在你有了一个硬币
以0和1之间的概率Q显示了头
但不幸的是，您不知道Q值，换句话说，您有偏见
硬币，但您不知道偏见，现在您可以找出可以赢得比赛的游戏吗？
P的概率P的值是您已知的，同样的限制也适用于游戏
必须以概率为1的有限数量的硬币翻转结束
找出这些问题，请尝试一下，当您准备就绪时，请继续观察
该解决方案的视频，让我们从一些示例开始，例如您想
以3/4的概率赢得一场比赛的一种方法是您可以想象翻转
硬币两次生成了四个相同的抛硬币序列
我们可以将其中三个序列归类为您的获胜者，其中一个
序列对您造成的损失这将是您赢得3/4的时间的游戏
现在想象一下，您想以1/3的概率赢得一场比赛，我们可以
略微修改此程序，我们有4个抛硬币我们要做的是我们上课
如果我希望他们作为赢家，其中两个作为输家，那么我们说第二三个
尾巴排成一列，我们可以将其分类为不理会这两个抛掷并开始
翻遍两次，我们再次对您的操作有相同的规则
掷硬币，您将以1/3的概率赢得这场比赛，我们可以
概括此过程，假设您想以X的概率赢得一场比赛
在Y上方，您需要将硬币翻转足够的时间，以便到达
大于Y的值，我们可以将序列的X归类为赢
可以将序列的Y减去X归类为损失，然后我们可以将
其余的序列从头开始，只要不理会它们，然后从头开始
根据相同的规则，您将赢得x超过此概率的游戏
y，但是如果您现在想赢得概率除以PI的游戏怎么办
由于pi上的1是非理性的，因此我们不能将y精确地写成y上的x
整数X和y，因此此过程将不容易修改为
找出需要非理性概率的事物，因此我们将
使用不同的过程，解决方案是使用二进制数，因此我们将编写
概率P的二进制展开形式，因此这将是一个序列
分数是2的幂可以写为零点b1 b2 b3
依此类推，就像我们写十进制数字一样，这些将是小数
这些分数b1 b2中的每一个都是二进制数字
这些代表1/2的幂，这对我们有什么用
我将给出一些二进制数的示例，因此我们得到分数1/2
可以写成1/2加0乘2乘以2的幂加2乘0乘以2
3的幂，依此类推，因此以二进制形式将是0点1，然后有
之后将为零，三分之一将被写为零点一
零重复一次将是0 1 0 1依此类推1
超过pi也将有一个二进制扩展，它将永远持续下去，但是
这个数字有一个二进制扩展，所以这对我们有什么帮助
我们有二进制形式的概率，这是我们要进行的游戏
定义抛硬币直到它第一次落在头上
那就是扔号码n游戏规则是，如果B sub n等于1，则您获胜
如果B sub n等于0，那么您输掉了游戏，因此，例如，假设
概率是1/3，这将是0 1 0 1，依此类推，如果您是第一次
硬币显示，头数为偶数抛2 4 6等，您输了
否则游戏将如何以1/3的概率获胜
该游戏让我们证明它始终具​​有P的概率，即您的概率
赢得比赛的机率是第一个头显示折腾次数K次的概率
值K中的二进制数字值，因此您获得的概率
在折腾K上显示的第一个头是K的幂的2比1，而
该点的二进制数字等于1的概率正好是
二进制数字，因为点K中的二进制数字将为0或1
我们所拥有的是我们精确地提出了P的二进制表示形式
因此，您赢得这场比赛的机率完全等于P，所以
您可以使用二进制数创建游戏的另一种方式
概率P，我们从P的二进制表示开始，我们现在做
每次掷硬币的情况有些不同，如果我们将硬币记为1
翻转一个头，我们记录一个0，如果我们翻转尾巴，我们将保持
只要翻转K，翻转硬币就等于K的二进制数字
到翻转不同的地方说是折腾n我们将定义
如果您的翻牌是尾巴，那么您将赢得比赛；如果您的翻盖是尾巴，您将输掉比赛。
翻了个头，为什么这个程序起作用了，让我们来看一下
P等于1/3的示例我们有二进制表示形式，这就是
这场比赛将奏效，让我们想象一下，我们将头两个头甩尾
数字0 1与1/3中的0 1相同，但1/3中的第三个值相等
到0，我们在最后一个翻转了一个头，这是不同的，所以我们要
在第三次翻转之后停止翻转，而我们最后一次翻转是一个头
我们有所不同，这是一个正面，所以我们将其定义为损失，如果
取而代之的是，我们甩尾巴甩尾，这意味着我们的第二次折腾是不同的
从1/3的二进制扩展开始，在这种情况下，最后一次翻转与
尾巴，所以在这种情况下，我们将赢得比赛，所以听起来可能很奇怪
程序，但是有一种直观的方法可以了解为什么
直观地工作，硬币掷出将定义一个介于之间的随机数Z
如果我们通过翻转得到的这个数字Z最终小于P，则为0＆1
赢得了比赛，如果赔率大于P，那么我们基本上输掉了比赛
我们使用硬币创建的数字会在0和1之间翻转一个随机数，如果
数字最终在0到P的区间内，我们将获胜
因此我们以概率P赢得了这场比赛，这是一种图形化的方式来了解
在这个游戏中，我们从区间0 1开始，假设我们有一个
P的概率为1/3，所以我们说获胜间隔是结束的数字
上升到0和1/3之间，现在是我们硬币的第一次抛掷
这是个正面，所以我们知道Z的数字将从0.1开始
以0.1开始的数字将定义1/2到1之间的值
至少要为1/2，因为0.1表示我们将1/2加
仍然如此，如果我们的第一次折腾是头，我们将最终陷入困境
大于三分之一，而且我们不可能最终陷入困境
介于0和1/3之间，因此我们的数字在第一点上有所不同，
差异更大，所以我们肯定会输掉比赛，让我们假设我们
在第一个折腾是尾巴的地方继续，这反而会定义一个数字
在0到1/2之间，我们永远无法获得大于1/2的数字，因为第一个
Z展开中的点等于零点，所以要看Z在哪里
最终我们将不得不再次翻转，所以让我们说在这一点上，我们翻转
尾巴，所以点0 0，所以现在我们要定义一个实际上是
0 1/4 Z之间的距离必须小于其的1/4
此外，我们还有一个数字Z或第二个数字0 0是不同的
从P的第二个数字开始，但在这种情况下，不同的数字是尾巴，因此
我们知道我们将赢得这场比赛，以确保再举一个例子
假设我们现在第一次头尾折腾了
不同的是第三次折腾，但是我们以头部不同而有所不同，所以我们实际上
最终以大于三分之一的时间间隔结束，因此我们将输掉
可以肯定，所以现在让我们来解决扩展问题，我们有一个偏见的硬币，
用概率为Q的概率表示头如何解决游戏
现在我们要做的是从
偏见的硬币，我们将翻转偏见的硬币两次，这将产生四个
可能会有不同的抛掷，我们不知道每个抛掷的可能性
但是我们将它们归类如下，我们要说的是
两个头或两个尾巴只是忽略了这个结果，如果但是重新开始
你把头扔掉尾巴分类为头，如果你拍手扔掉尾巴
头将其归类为尾部，因此虽然我们不知道
这些结果我们可以计算出它们的理论概率，因为我们知道
硬币显示的头的概率为Q，所以如果我们愿意的话，
头将被扔一个头，然后是一个尾巴，所以这将是Q乘以1
减去Q扔尾巴的概率将是扔掉的概率
T后跟H，所以它将是1减去Q乘以Q，您会在这里注意到的是
HT的概率与th的概率完全相等
换句话说，我们有一个游戏的正面或反面恰好是游戏的50％
对于这两种情况中的每种情况，出现正面的概率等于
换句话说，我们有偏见的可能性造就了公平的硬币
所以现在问题减少了，所以如果我们有一个公平的硬币，我们该怎么办
我们需要以概率P赢得比赛，我们已经解决了这个问题，
可以使用刚刚描述的二进制数过程之一
我们可以玩一场以概率P获胜的游戏，所以这绝对是
惊人的结果，我们可以模拟我们想要有理或
硬币的非理性，它可能是有偏见的硬币，我们甚至不知道
您是否有偏见解决此问题，感谢您观看此视频
订阅我的频道，制作有关数学和游戏理论的视频，您可以从中获取
我的博客记着您的决定，您可以在Facebook Google+和patreon上关注
您可以在Locker的压力下在社交媒体上抓住我，如果您喜欢这样的话
视频，请检查我的书，视频说明中有链接